❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කඳුළු රැජින
ගැන…
කථාංගය 2
මොකක්ද... මම...
ඔව්?
…කියන්න ගියේ…
මම…
අනේ!
…කණගාටුයි.
අද සිදු වූ දේ ගැන.
ඒ වගේම වෙච්ච ගොඩක් දේවල් ගැන මට කණගාටුයි
අපි අතර එය නැවත සිදු නොවේ.
මම ඔයාට හොඳින් සලකන්නම්, හේ-ඉන්.
ඒ මම එහෙමයි
කියන්න යන්නේ.
දැන් ඔයා කියනවා ඔයා මැරෙනවා කියලා, ඔයාට තව මාස තුනක් විතරයි තියෙන්නේ කියලා?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න වෙනවා කියලද?
මේක ඇත්තටමද?
මම දැන් හොඳටම කම්පා වෙලා ඉන්නේ...
...මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි, හොං හේ-ඉන්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
හොඳයි, හරි. ඔයාට ඇත්තටම මම නැතුව ජීවත් වෙන්න බැරි නම්...
ඔව්.
- ...අපි එකට මැරුනොත් කොහොමද? - හහ්?
ඔයා කිව්වා ඔයාට මං නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා.
මම කිව්ව දේ…
මම කිව්වේ, "ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්නවත් පුළුවන්ද?"
ඔයාට පේනවද? ඒක වෙනස්.
ඒක මම අහපු ප්‍රශ්නයක් වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. පැහැදිලි පිළිතුරක් සමඟ.
මේකට ක්‍රමයක් තිබුණා නේද?
ස්වාමියෙකු මිය ගිය විට, ඔහුගේ බිරිඳ සහ වහලුන් ඔහු සමඟ පණපිටින් භූමදාන කිරීමට ගියහ.
ආ...
භූමදාන කළා... පණපිටින්.
ම්ම්, පණපිටින් වළලනු ලැබුවා.
මගේ සැමියා වීමෙන් ඔබට අහිමි වූ කාලය පරලොවදී පියවා ගත හැකියි.
ටිකක් හොඳයි වගේ.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා සමහර වෙලාවට දේවල් ඉදිරිපත් කරන විදිහ,
ඔයා විහිළුවක් කරනවද කියලා කියන්න අමාරුයි.
කවුද කියන්නේ මම විහිළු කරනවා කියලා?
- ඔයා ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ-- - ඔයා ඇත්තටම අදහස් කළේ ඔයා කියපු දේද?
නමුත් ඉන්න.
වෛද්‍යවරයා හරියටම කිව්වේ මොකක්ද?
ඔයා අසනීපෙන් ඉන්නේ කියලා කියන්නේ මොකක්ද? මොකක් එක්කද?
එයා ඇත්තටම කිව්වද මට තියෙන්නේ තුනක් විතරයි කියලා...
ඔයාට තව මාස තුනක් විතරයි තියෙන්නේ කියලා?
ඔව් ඩොක්ටර්? පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල?
ආ... කරුණාකරලා එයාලට ඊමේල් කරන්න? මට ඇතුලට එන්න වෙලාවක් නෑ.
ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන.
ඔබේ කාලසටහන විවෘතයි.
කාර් එක අපි එනකම් පහළ තට්ටුවේ බලාගෙන ඉන්නවා.
මට බැහැ.
අපි කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඒකට කමක් නෑ, මොකද මම ඔයත් එක්ක කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
එහෙනම් දැන් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. මම දැන් කොහෙද යන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
සන්ග්මින් විශ්ව විද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
සාමාන්‍ය පිළිකා මෙන් නොව,
මෙය විසිරුණු දූවිලි මෙන් පැතිරී ඇත.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
- කණගාටුයි, නමුත් මම මෙහි පැමිණියේ කවදාද? - කවදාද?
මම තත්පරයකට පෙර රෝහල් ලොබියේ හිටියා.
ජින්-කුක් උද්‍යානය
මම කොහොමද එකපාරටම මෙහෙම වුණේ...
මම ටෙලිපෝට් කළා වගේ දැනෙනවා.
ඔබ මෙය මීට පෙර අත්විඳ තිබේද?
මම ඔයාට කලින් පැහැදිලි කළා වගේ.
මට මේ හිසරදය එනවා ඊට පස්සේ...
මට අමතක වෙන්න පුළුවන්, සමහර වෙලාවට...
මෙම වසරේ VIP කලා ප්‍රදර්ශනය අතිශයින් සාර්ථක විය...
- අපි කිසිම සැකයකින් තොරව කළ යුතුයි. - ඔවුන් අලුත් ස්ථානයක් විවෘත කරනවා.
නින්ද චිකිත්සාව සඳහා ඉල්ලුම...
විනාඩි දහයක්, නෑ, විනාඩි 30ක්, සමහර වෙලාවට පැය ගණනක්,
එකපාරටම මට මතක නෑ මම මොනවද කළේ කියලා.
අහ්, මිස් හොං, ඔයා කිව්වා ඔයාගේ කාලසටහනේ තියෙන හැම දෙයක්ම අවලංගු කරන්න කියලා.
එවිට ඔබට අධ්‍යක්ෂ බේක් හ්යුන්-වූ හමුවිය හැකියි. ඔබ තවමත් මෙහි සිටී.
මට වැදගත් දේවල් මග හැරෙනවා කියලා මට හිතෙනවා.
ඇයි ඔයා කලින් වෙලාවක් වෙන් කරගත්තේ නැත්තේ?
මම හිතුවේ මම මහන්සි නිසා කියලා. කලාපකරණයට වඩා බරපතල දෙයක් තවත් නැහැ.
මට කොහේවත් විශේෂ වේදනාවක් දැනුනේ නැහැ.
නමුත් පසුව…
මේක බරපතල දෙයක්ද?
එය වලාකුළු සෛල ගෙඩියක් ලෙස හඳුන්වන අතර එය අතිශයින් දුර්ලභ ය.
මුළු ලෝකයේම නඩු ඉතා ස්වල්පයක් පමණයි.
ඒ වගේම කොරියාවෙන් මුලින්ම සොයාගත්තේ ඔයා.
මට ශල්‍යකර්මයක් අවශ්‍ය වේද?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් බෙහෙත්? මට අවශ්‍ය එච්චරද?
ඔබේ නඩුව තවත් දුෂ්කර කරන්නේ කුමක් නිසාද?
සාමාන්‍ය පිළිකා හා සසඳන විට ඔබේ වර්ධනයේ හැඩයයි.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, නිශ්චිත සෛල ගැටිත්තක් නොමැත.
පිළිකා සෛල කපාල ස්නායු අතර පැතිරී ඇත...
... වලාකුළක් වගේ.
පිළිකාව වේගයෙන් වර්ධනය වී ඇත.
එය විශේෂයෙන් තාවකාලික තලයේ නරකයි.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඔබට හදිසි මතක ශක්තිය නැතිවීමේ රෝග ලක්ෂණ දැනෙන්නේ.
ඒක දුර්ලභ රෝගයක්.
රෝග ලක්ෂණ එක් එක් සිද්ධිය අනුව වෙනස් වන නිසා මට ඔබට කියන්නට එතරම් දෙයක් නැත.
එය නරක අතට හැරුනහොත්, ඔබට මායාවන් හෝ පෞරුෂ ආබාධ ඇති විය හැක.
අවාසනාවකට, මෙම අවස්ථාවේ දී ඖෂධ ඵලදායී නොවනු ඇත,
ශල්‍යකර්මයක් කිරීම ඉතා අවදානම් සහගත වනු ඇත.
සාමාන්‍ය පිළිකා සමඟ කරන ආකාරයට එය කපා දැමීම තරම් සරල නැත.
හොං හේ-ඉන් මහත්මිය?
ඔයා හොඳින්ද?
- මට දැන් තේරෙනවා. - සමාවෙන්න?
ඔයා කියන්නේ සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ටත් එහෙමයි කියලා.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
නමුත් දැන් මට ප්‍රවේශ විය හැකි ප්‍රතිකාර ගැන කියන්න.
අපි මෙතන සාමාන්‍ය අවස්ථා ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ළමා රෝහලක් හදන්න අරමුදල් රැස් කරනවා කියලා.
මට හැමදේම බලාගන්න පුළුවන්.
ඔයා මට කියන තාක් කල්... ඒ සෛල ඉවත් කරන්න මට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම දන්නා විදිහට,
ඒක කරන්න විද්‍යාත්මකව ඔප්පු කළ ක්‍රමයක් නැහැ.
අපිට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ ඔයාට බෙහෙත් දෙන එක.
එය ඔබේ රෝග ලක්ෂණ, හිසරදය සහ හදිසි මතකය නැතිවීම සඳහා උපකාරී වනු ඇත.
නමුත් රෝගයට ප්‍රතිකාර කිරීම දැනට කළ නොහැකි දෙයක්--
ඔයා ඒක කියන්න හදනවා මට දැනෙනවා.
ඔයා මට කියන්න හදන්නේ මම මැරෙනවා කියලා නේද ඩොක්ටර්?
ඉතින් ඉදිරියට යන්න, අපි එය අසමු.
මට ජීවත් වීමට තව කොපමණ කාලයක් ඉතිරිව තිබේද?
පිළිකාව පැතිරෙන වේගය මත පදනම්ව,
මගේ අවංක තක්සේරුව මාස තුනක් වනු ඇත.
නමුත් ඒ වෛද්‍යවරයා දන්නේ කුමක්ද?
වෛද්‍යවරයෙක් නොවේ නම් වෙන කවුද දන්නේ?
මම මගේ ශරීරය දන්නවා.
ඔයා හරියට මුරණ්ඩු වයසක මිනිහෙක් වගේ.
ඔයා කවදාහරි මම කුණු කෑම හෝ ක්ෂණික ආහාර කනවා දැකලා තියෙනවද?
- මම නෑ. - පේනවද?
මම මගේ ජීවිතේට කවදාවත් සෝඩා එකක් බීලා නැහැ.
එළවළු ස්මූති බොන එක විනෝදයක් කියලා ඔයා හිතනවාද?
සහ ආහාර වේලක් අනුගමනය කරනවාද?
මගේ ආතතිය කළමනාකරණය කර ගැනීම සඳහා මම උදේට භාවනා කරන අතර සවස් වරුවේ යෝගා කරනවා.
අධි පිරිසිදු ඔක්සිජන් නොමැති කාමරවල මම ගැඹුරු හුස්මක් ගන්නේවත් නැහැ.
මම ඉපදුණු දවසේ ඉඳන්ම නිරෝගීව ඉන්න උත්සාහ කළා.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
සන්සුන් වෙන්න.
කෙසේ හෝ, මත්පැන් පානය කරන සහ දුම් පානය කරන සියලුම මිනිසුන්,
තමන්ට අවශ්‍ය සියලු කුණු කන, අහඹු වාතය ආශ්වාස කරන,
එයාලට මේ අමුතු රෝගය හැදෙන්නේ නැහැ.
- මටත් ඇයි එහෙම? - මටත් කිසිම අදහසක් නැහැ.
මොනවා උනත්. මට අසනීප වෙන්න පුළුවන් කියමු, ඇයි එයාලා ඒක සුව කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැත්තේ?
ඔවුන්ට මිනිසුන්ව හඳට යවා ස්වයංක්‍රීයව ධාවනය වන කාර් සෑදිය හැකිය,
නමුත් එක පොඩි ගෙඩියක් නිසා, එකපාරටම එයාලට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වෙයිද?
ඒක කොහොමද තේරුමක් තියෙන්නේ?
ඇයි අපි... ආපහු එකට යන්නේ නැත්තේ?
හෙට. අපිට හැමදේම දෙපාරක් බලන්න පුළුවන්.
කුමක් සඳහා ද?
ඔයා ඇත්තටම මැරෙනවා කියලා අපිට සහතික කරගන්න වෙනවා.
අපි ඇත්තටම මැරෙනවාද කියලා සහතික කරගන්න ඕනද?
ඇත්තෙන්ම මම අකමැති දෙයක්.
ඉතින් අපි ඇතුළට ගිහින් ආයෙත් හැමදේම චෙක් කරලා බලමු. හරිද?
ඔබ තවමත් කම්පනයෙන් සිටිනවා විය යුතුයි.
දැනට, ඒක අමතක කරලා ටිකක් නිදාගන්න.
මේක දැනගෙන මම කොහොමද නිදාගන්නේ?
ඔයා හරි.
මම හරිම මෝඩයි.
මම හිතන්නේ නැහැ මම ගොඩක් නිදා ගනීවි කියලා.
මොනතරම් පුදුමාකාර වෙනසක්ද?
එක් දිනක් සෑදිය හැකිය.
හම්මිං? ඔයාට පිස්සුද?
ඇය ඔබව පණපිටින් වළලා දමයි.
ඔයා දුකෙන් ඉන්නේ.
මම දික්කසාද වෙන්නේ නැහැ, වියෝ දුකෙන් ඉන්නේ.
තව මාස තුනකින් මම වැන්දඹුවක් වෙනවා.
හහ්... භයානකයි.
ඔයා මූණ හෝදගන්න ඕන.
රැවට්ටන්න.
හ්ම්.
හොං හේ-ඉන්?
මොකක්ද…
සාමාන්‍යයෙන් ඔබට ඇයට ඔරලෝසුවක් සැකසිය හැකිය.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හේයි...
දැනටමත් 7:00ත් පහු වෙලා.
අපොයි.
මොකක්ද? මොකක්ද?
ආ... උදෑසන හාදුව.
සුභ උදෑසනක්.
සුභ උදෑසනක් නේද? මේ හැම දෙයක්ම ගැන ඔයාට හොඳක් දැනෙනවා ඇති.
අද ඔබේ සම හොඳින් පෙනෙනවා.
ඔයා හොඳට නිදාගන්න ඇති. මම මුළු රෑම සිවිලිම දිහා බලාගෙන හිටියා.
ආහ්, කවුද? මම?
මගේ සම ලස්සනද? නෑ.
ආ... නෑ. ඒක වෙන්න බෑ.
මම මේක කියන්නේ අවශ්‍යතාවයකට විතරයි...
මේ ගැන දන්නේ ඔයා විතරයි.
ඉතින් ආරංචිය එළියට ආවොත්, ඒ ඔයා කියලා මම දැනගන්නවා.
අහ්, මට තේරෙනවා. ඒ වගේම මම විතරයි දන්නේ?
ම්ම්ම්.
- ඔයා ඔයාගේ පවුලේ අයට කියන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නැද්ද? - ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
- මට දැනගන්න ඕන අන්තිම ඒවා තමයි. - ආ, තවමත්, මම හිතන්නේ ඔයා--
මම ට්‍රිලියන එකක් දිනපු සමාජයට ඇතුල් වෙන්න ගොඩක් ළඟයි.
ඒක මගේ ග්‍රහණයේ තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද සීයා මට දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව දුන්නම එයා කිව්ව දේ.
මට විකුණුම් වලින් වොන් ට්‍රිලියනයකට වඩා ලැබුනොත්,
එයා මගේ තාත්තව මඟහැරලා මුළු ව්‍යාපාරයම මට භාර දෙයි.
මම මෙච්චර ළඟ ඉන්නකොට දැන් හැමදේම විනාශ කරන්නද ඔයාට ඕන?
ඒ නිසා ඔයා ඇත්තටම එයාලට කියන්නේ නැද්ද?
මගේ අයියා ඔයාට උණ හැදුනම ඩොක්ටර්ට කතා කරන කෙනෙක්.
ඒක තවත් නරකද කියලා බලන්න.
ඔයා හිතන්නේ මගේ අම්මා වෙනස් කියලද?
ඔවුන් දැනගත්තොත් මොකද වෙන්නේ කියලා සිතා බලන්න.
මාව පවුලෙන් එළවා දමන්න ඔවුන් තත්පරයක්වත් නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
මම හදපු දෙයින් කොටසක් ගන්න හදනකොට එයාලා තමන්වම පැකිළෙයි.
ඒක මගේ මළ සිරුර උඩින් තියේවි.
ඒක ගැන මාව විශ්වාස කරන්න.
හ්ම්.
හරි, ඉතින්, මගේ සීයා මට මෙච්චර කලින් කතා කළේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මහල්ලා තම දවස ආරම්භ කිරීමට කැමති මේ ආකාරයටද?
- එයාට හොඳින් ඉන්න පුළුවන් වෙන්න මට කෑ ගහනවද? - ඔයාට හේතුවක් හිතාගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මතකද මම කාබනික කෝපි වෙළඳ නාමයක් දියත් කළ ආකාරය?
ඔයා ඔයාගේ සීයාට කියපු එකද ඔයා ගොඩක් දුරට ලබාගත්තෙ?
ම්ම්-හ්ම්. මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. එයාලා මාව රැවැට්ටුවා.
ඔවුන් මගේ පිටට පිහියෙන් ඇනලා යෙයොම් සං-ජින් ළඟට ගියා.
මට නම් පිස්සු වගේ.
ඇයි මේ ලෝකේ හොඳ මිනිස්සු නැද්ද බබෝ?
එයාට ඒ ගැන කලින්ම දැනගන්න බැරි වුණා නේද? ඒක මගේ ගනුදෙනුව.
- මම... මම දැන් තමයි දැනගත්තේ. - මේ දේවල් වෙන්නේ එහෙමයි.
බය වෙන්න එපා. ඒක බලහත්කාරයෙන් කරපු දෙයක්. ඒ නිසා තමයි ගනුදෙනුව බිඳ වැටුණේ.
ඔයා හරි. ඒත් ඒ ඔයා කිව්ව දේ උනත්,
බලහත්කාරයෙන්...
ගනුදෙනුව බිඳ වැටුණේ බලහත්කාරයෙන් නම්,
ඒ නිසා වෙන්න ඇති මම අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ.
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
එයා ඔයාගේ සීයා. පාතාල ලෝකයේ රජෙක් නෙවෙයි.
විශ්වාසයෙන් කතා කරන්න.
- ඔයා හරි. - හ්ම්.
ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
සීයා, ඒක, අහ්, අහ්... ඒක බලහත්කාරයෙන් කරපු දෙයක්
- ඒ නිසා තමයි ගනුදෙනුව බිඳ වැටුණේ-- - මොකක්ද? ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මේ ඔක්කොම බිඳ වැටුණු ගනුදෙනුවක් ගැන මොකද කියන්නේ?
කාබනික කෝපි වෙළඳ නාමය දියත් කරනවාද? ඒ නිසාද ඔයා මට ඔයාව දකින්න කිව්වේ?
නෑ කොල්ලනේ. අහන්න.
මේ කුමක් ගැනද?
ඔබේ සමාගම වොන් බිලියන අටකින් බදු බිල වැඩිපුර ගෙවනවාද!
හහ්?
නමුත් බේක් එය අල්ලා ගත්තේය
සහ දැන් ඔබේ වැරැද්ද නිවැරදි කිරීම සඳහා නිවැරදි කිරීමේ හිමිකම් පෑමක් ගොනු කරමින් සිටී.
ඔහුගේ නීති දෙපාර්තමේන්තුව නොතිබුනේ නම්,
වොන් බිලියන අටක් තිබුණා නම්, ඒක කාණුවට වැටෙන්න තිබුණා.
ඔබේ මූල්‍ය අධ්‍යක්ෂ,
එයා ඔයාගෙ බිරිඳගෙ ඥාති සහෝදරයෙක් නේද?
ඔහුව සේවයෙන් පහ කළා!
ඔයා මෙතන පුරසාරම් දොඩන්නේ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද ඒ කාබනික කෝපි ගනුදෙනුව කළේ නැත්නම් බෑග් එකේ තිබුණු වෙන මොනවා හරි?
ඔයා ඒකත් ගැහුවා නේද? හහ්?
මෝඩයා, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයාට කිසිම දෙයක් හරියට කරන්න බැරි?
ඇයි ඔයාට ඔයාගේ නංගි වගේ වෙන්න බැරි?
- හහ්? - හොඳයි, මම... මම--
ඔයාට කටක් තියෙනවා නේද? ඒක පාවිච්චි කරන්න.
ඔයාම පැහැදිලි කරගන්නකෝ පැටියෝ.
- ඔයාගේ වචන පාවිච්චි කරන්න. කතා කරන්න. - මම--
- කතා කරන්න, සාප වේවා! කතා කරන්න! - මම... මම කතා කරන්න උත්සාහ කරනවා,
- නමුත් කරුණාකරලා-- - කතා කරන්න!
මට බෑ... මට හුස්ම ගන්න බෑ.
හහ්?
ආහ්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
නැගිටින්න, ළමයා!
ඔවුන් සිතන්නේ එය භීතික ආබාධයක් බවයි.
අඩුම තරමින් වෛද්‍ය ජියොන්ග් පැවසුවේ එයයි.
ඔහ්.
අහෝ දෙවියනේ.
ඔයාගේ සීයා ඔයාට මෙච්චර කරදර කරන්න මොනවද කිව්වේ?
ඒ හ්යුන්-වූ නිසා.
මම කියන්නේ, මෙතරම් විස්තර කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමින් ඔහුගේ රැකියාව කිරීමට ඔහුට ලැබෙන්නේ කොහෙන්ද?
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
ඒක මගේ පවුලේ වැරැද්ද. මට හරිම ලැජ්ජයි.
ඉන්න, පැටියෝ, ඉන්න!
ඔයාගේ ඥාති සහෝදරයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා. දේවල් වැරදෙනවා.
අනික, වොන් බිලියන අටක් කියන්නේ එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
බිලියන අටක් දිනුවා!
මම... මම කියන්නේ මේ ඔක්කොම වෙන්නේ බිලියන අටක වොන් එකක් නිසා.
බේක් දැන් කොහෙද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නමුත් ප්‍රතිඵල එකයි, මම බයයි.
ඒ වගේම තමයි, ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ එයාට ජීවත් වෙන්න තව මාස තුනක් විතරයි තියෙන්නේ කියලාද?
- හරියටම? - හොඳයි, මට එච්චර හරියටම කියන්න බෑ.
ඒක ඔයාගෙ ටිකක් වගකීම් විරහිත වැඩක් ඩොක්ටර්.
ඔබ මොළය ගැන අවුරුදු 30ක් අධ්‍යයනය කළා.
නිසැකවම ඔබට වඩාත් නිවැරදිව කිව හැකිය.
කරුණාකර, අපට සංඛ්‍යාලේඛන, සම්භාවිතාව, ඕනෑම දෙයක් අවශ්‍යයි.
නවත්තන්න. අපි යමු.
නෑ, හේ-ඉන්, මට මේක අහන්න ඕන.
එහෙනම් ඔයා මෙතන ඉන්න. මම යනවා.
වෛද්‍ය…
ඔබට හැකි තරම් නිවැරදි විය හැකි නම් මම අගය කරමි.
මගේ ජීවිතය වචනාර්ථයෙන් ඒ මත රඳා පවතී.
හාස්‍යජනකයි.
මම වෙනස්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයාගේ මහත්තයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නෑ. එයා ඔෆිස් එකේද?
- මේ සියල්ල කුමක් ගැනද? - ඉතින් ඔහු වොන් බිලියන කිහිපයක් වැඩිපුර ගෙව්වා.
බේක්ට ඒක නුවණින් යුතුව හසුරුවන්න තිබුණා
ඔයාගේ සීයාට කියන්න දුවනවා වෙනුවට.
ඔයා දන්නවද එයා සූ-චියොල්ට කොච්චර මහන්සි උනාද කියලා?
එයා ඒක අහම්බෙන් හොයාගන්න ඇති. හ්යුන්-වූ ඇයි එයාට කතා කරන්නේ?
අනේ, ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
ඔයා එයාට ඒක කරන්න කියන්න ඇති.
මට මේකට වෙලාවක් නෑ. මොකක් හරි වෙලා තියෙනවා...
මට දැන් ලොකු දෙයක් සිද්ධ වුණා.
ඔයා දන්නවද ඔයාගෙ අයියාව...
... භීතිකා ප්‍රහාරයක් ඇති වුනාද?
අහ්.
ඔව්, ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඒත් අම්මේ, මම දැන් ඔයාට කිව්වා මටත් ලොකු දෙයක් වෙලා කියලා.
ඔයා අහන්නද ඒ මොකක්ද කියලා?
හොඳයි, පැහැදිලිවම, ඔබ සෑම දෙයකටම දක්ෂ නම්,
ඔයාම බලාගන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔක්කොම මගේම. දැන් යන්න. මේක ව්‍යාපාරයක්.
ඔව්? ඔයා ගැන හිතන්න. මම ඔයාගෙ මහත්තයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා.
බලන්න අම්මේ, අපිට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, මම මැරෙනකම්ම ඔයාගේ පුතා එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
මම කොච්චර කාර්යබහුල වුණත් කමක් නෑ.
- නැත්නම් මට කරන්න තියෙන දේ. - මොකක්ද?
මම මැරෙන දවස වෙනකම් ඒක තියාගන්නම්.
හා ඇත්තම ද?
ඔයා, මම පැත්තකට වෙලා ඔයාට ඒක කරන්න දෙයි කියලා මම හිතනවාද?
මම හිතන්නේ අපි බලමු.
- ඇයි ඔයා මෙතන කන්න ඇහුවේ? - අහන්න, මම විශ්වාස කරන්නේවත් නැහැ.
මගේ නීති ආයතනයේ සම්මන්ත්‍රණ ශාලාව.
මේ වගේ ලස්සන සහ පොදු ස්ථාන,
අපි ආරක්ෂිත තැන එතනයි.
අපි ආරක්ෂිත නොවන්නේ ඇයි?
මොකද ක්වීන්ස් කණ්ඩායමට එරෙහිව තරඟ කිරීමට තෝරා ගැනීම නිසා
ඒක මට වගේම ඔයාටත් භයානකයි.
ඉන්න, ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කළාද?
ඔයා අඬනවා දැක්කට පස්සේ, මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
ඔයා දන්නවා ද?
ඒ ශබ්දය අමතක කරන්න. මම ඔයාව දික්කසාද කරනවා!
ඉන්න.
- ඉන්න. - අහන්න, මම මේක සැහැල්ලුවට ගන්නේ නැහැ.
- නීතිඥයෙක් විදිහට මගේ වෘත්තීය ජීවිතය අනතුරේ. - ඒක නියමයි.
- නමුත් ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ. - මම සූදානම්.
දික්කසාදයක් නැහැ.
නෑ නේද? ඇයත් එක්ක තවත් දවසක් ඉන්න බැරි වුන එකට මොකද වුණේ?
ඒක කවදාවත් ඉවර වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැති වෙලාවයි ඒක.
නමුත්... දැන් මම දන්නවා ඒක එහෙම වෙයි කියලා.
- ඉතින් මම හිතන්නේ මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්. - ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඒක ඉවර වෙයි කියලා?
අපි කියමු,
දෙවියන් වහන්සේ මට ඇයව අනතුරකින් තොරව තබන්න අවස්ථාවක් දී තිබෙනවා.
- ඔයා දැනගන්න ඕන එච්චරයි. - ඔයා කියන්න හදන දේ කියන්න!
වාහන නැවැත්වීමේ ඉඩ එක, Jamwon Hangang උද්‍යානයේ. විනාඩි 30 යි.
මේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කියන්න යන දේ දන්නේ මම විතරයි.
- ඒක ලීක් උනොත් මම දැනගන්නම් ඒ ඔයා කියලා. - අනේ මන්දා මචං. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඇත්තටම?
මම ඇයට ලිපි ලේඛන දෙන්න හදනකොටම, ඇය කිව්වා
ඇයට මාස තුනක් තිබුණා.
මම රෝහලෙනුත් පරීක්ෂා කළා.
හ්යුන්-වූ…
අනේ දෙවියනේ, මචං.
මේක පිස්සුවක්. මට තේරෙන්නේ නැහැ මොනවා කියන්නද කියලා.
පළමු දෙය,
අපි අතට අත දෙමු.
- ඒක නවත්තන්න. - හරි.
ඔබ සියුම් ස්ථානයක සිටීම ගැන මම අගය කරමි.
ඉතින් මම තමයි මෝඩයා වෙන්නේ.
ඒ ගැන හිතන්න. විශ්වයම ඔබේ පැත්තේ.
දෙයියනේ, ඔයා දික්කසාදය ගැන තත්පරයකට කලින් කිව්වොත්,
ඔයාව කිසිම දෙයක් නැතුව එළියට දාන්න තිබුණා. මැරිලා වගේ හොඳයි.
ඒත් ඔයා බලාගෙන හිටියා, වාසනාවන්ත අවජාතකයා. ඕව්!
ඔයාට ක්වීන්ස් උරුම කරගන්න බැරි වුණා නේද?
ඉදිරියට එන්න.
- ඔයා හිතන්නේ එයාලා ඒක අහම්බෙන් ඉතුරු කළා කියලද? - ඇයි?
ඔව්, ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ පූර්ව විවාහයකට අත්සන් කළාද? දේපල බෙදීමේ වගන්තිය?
ඔයා නඩු විභාගයකට ගියොත් ඒක කවදාවත් පවතින්නේ නැහැ,
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය එය ඇගේ කැමැත්තට ඇතුළත් කළහොත් මිස.
උහ්-හුහ්. ඒක තමයි ඇය කළේ.
- ඔක්කොම ලියලා තියෙනවා. - එහෙමද?
ඔව්.
අපි විවාහ වෙන්න කලින් ඇය ඒක ලිව්වා.
ඇය මිය ගියහොත්, මට ඇයගෙන් එක සතයක්වත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
විවාහයට පෙර ඇය ඒ බව නොතාරිස්වරයෙකු ලෙස සහතික කර ගත්තාය.
රාජවංශ කියන්නේ නිකන්ම රාජවංශ නෙවෙයි නේද?
- මචං, උන් හැමදේම හිතුවා. - ඒක අමතක කරන්න.
මට පැනලා යන්න ලැබුණු එක ගැන සතුටුයි.
මාස තුනකින්, මම ඒ පවුලෙන් සදහටම ඈත් වෙනවා.
කිසිදු ප්‍රධාන ප්‍රතිවිපාකයකින් තොරව.
ඉන්න මචං. ඒ ගැන හිතන්න.
දෙවියන් වහන්සේ ඔබට ආශීර්වාද කිරීමට තෝරාගත්තේ ඇයි?
මාස තුනක්ම ඔයාගේ බිරිඳ එක්ක ඉන්නවද?
හොඳයි හ්යුන්-වූ...
නීතිඥතුමනි, අපේ වෘත්තියට සුදුසු සංවාදයක් පවත්වමු.
ඇගේ කැමැත්ත පත්‍රය, මාස තුනක් යනු එය සංශෝධනය කිරීමට ඇයට ඕනෑ තරම් කාලයයි.
ඒ කියන්නේ, ඒ වෙලාවේ ඔයා ඔයාගේ බිරිඳට හිතන්න සැලැස්විය යුතුයි,
"අනේ, මේ මිනිහා මට ඇත්තටම ආදරෙයි නේද?"
"ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මම මගේ මුළු කොටසම එයාට දෙන්න ඕනේ."
ක්වීන්ස් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ. මාව මතක තියාගන්න මීට වඩා හොඳ ක්‍රමයක් තියෙනවද?"
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? - මාස තුනක් විතරයි.
ඔයා හමුදාවේ අවුරුදු දෙකක් හිටියා, මාස තුනක් කියන්නේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා ශීත ඍතු පුහුණුවෙන් බේරුනා. ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
මේ කාන්තාවට ආදරය කරන්න... ඔබේ මුළු ශක්තියෙන්.
හේයි.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම ඒ වගේ කියලා...
ඒ භෞතිකවාදීද?
- මේ මොකක්ද? - අපේ සංවත්සරය.
- අද තමයි, මතකද? - ඉතින්?
අවුරුදු දෙකකට පෙර, මම පුදුමයක් ලෙස අවන්හලක වෙන් කිරීමක් කළා.
නමුත් ඔයා කලබල වෙලා කිව්වා කලබල වෙන්න එපා කියලා.
- ඉතින්? - ගිය අවුරුද්දේ, මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔයා ආයෙත් මාත් එක්ක තරහ උනා.
ඔයා කිව්ව නිසා මම පර්වතයකින් පනින්නද කියලා අහනවා.
එහෙනම් ඔයා මෙතන ඉන්නෙ මාත් එක්ක තර්ක කරන්නද, මම ඒකෙ නොගැලපෙන එක ගැන?
ම්ම්ම්. ඇත්තෙන්ම නැහැ.
- මල් පොකුරක් එක්ක තර්ක කරන්න පුළුවන් කාටද? - හ්ම්.
අපිට කවදා ඉඳන්ද ඒක දැනුනේ
අපේ විවාහයේ මල් ගෙන ඒමට සාධාරණීකරණය කළ හැකි කිසිවක් තිබේද?
අවංකවම, සියල්ල හොඳින් සිදු වූ බව මට පැවසිය නොහැක.
නමුත් ඔබ දන්නවා, අපිට අඩුම තරමේ අද දවස හොඳ දවසක් කරන්න පුළුවන්. බැරිද?
ඉතින් මෙන්න…
ප්රීතිමත් සංවත්සරයක් වේවා.
මට බඳුනක් අවශ්‍යයි.
ගෙදර දේවල් කොහොමද?
ඒගොල්ලෝ වැඩිපුර රණ්ඩු වෙලා තියෙනවද? නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවද?
එයාලා ටික කාලෙකින් රණ්ඩු වෙලා නෑ. ඇත්තටම...
- "ඇත්තටම"? - එයාලා හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
- "එකට යනවාද"? - ඔව්.
බේක් මහතා මිස් හොං ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා. ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
මේ මේසයේ දස දෙනෙකුට අසුන් ගත හැකිද?
දොළහයි, මම හිතන්නේ.
අපි දෙන්නෙක් විතරයි මෙතන ඉන්නේ.
අපි ගොඩක් ඈත් වෙලා හිටියා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
දැන් පටන්,
මට ඔයාගෙ පැත්තෙන් කන්න ඕන.
අපි කොන්ත්‍රාත්තුව සමාලෝචනය කළා.
සහ විෂ සහිත වගන්ති කිහිපයක් තිබේ.
ගබඩාවේ අභ්‍යන්තර ප්‍රතිසංස්කරණයේ සම්පූර්ණ වියදම අපි ගෙවිය යුතුයි.
හොඳයි, ඒක අසාධාරණ ඉල්ලීමක් නෙවෙයි.
අපි කොතරම් විශාල වෙළඳ නාමයක් ගෙන එනවාද යන්න සලකා බැලීමේදී.
හරි.
නමුත් අවම පදිංචි කාල සීමාවක් නොමැත.
උදාහරණයක් ලෙස, අපි ප්‍රතිසංස්කරණ සඳහා වොන් බිලියන පහක් වියදම් කළත්,
අවුරුද්දක් ඇතුළත එයාලට සාප්පු සංකීර්ණයෙන් යන්න පුළුවන්, අපිට එයාලට යන්න දෙනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඊට අමතරව, ඔවුන් වගන්තියක් ඇතුළත් කර ඇත
මිනිස්සු ළඟපාත අලුත් දේවල් විකුණනවා නම්,
අපි ඔවුන්ට දඩයක් ගෙවිය යුතුයි.
ඔයාට හරි ද?
- මම... - කරදර වෙන්න එපා. මම එයාලට කියන්නම්.
- ගිලන් රථයක් අමතන්න. - හහ්?
කමක් නෑ. මම හොඳින්.
ඔයාට විශ්වාසද...
මම වතුර බිව්වම හුස්ම හිර වුණා. එච්චරයි.
- එච්චරද? - එච්චරයි.
එහෙම නම්, දැන් රැස්වීම දිගටම කරගෙන යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඔව්.
ගිලන් රථයක් නැහැ.
එයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු ජීවත් වීමට උත්සාහ කරනවා.
ආහ්, ඔව්, කරුණාකරලා. ඔයාට පස්සේ. මම ඉක්මනට කතා කරන්නම්. හෙලෝ, සර්.
ඔයාට හිතාගන්නවත් පුළුවන්ද,
මගේ නංගිට කැස්ස තියෙද්දි එයා ඒක නොසලකා හැරියොත්?
ඇය ඉවතට පෙරළෙනු ඇත.
දුප්පත් හ්යුන්-වූ. කොහොම වුණත්, එයා තාමත් මෝඩයෙක්.
ඔයා ඇතුලට වෙලා ඉන්න ඕන. මෙතන සීතලයි.
ඔහ්, ඔයා හරිම සීතලයි.
මේ විදියට ගියොත්, ඔයා අසනීප වෙයි.
ඒක හොඳයි.
ජීස්, ඇයි ඔයාගේ අත් මෙච්චර සීතල?
මිස් නා, අපේ කාර් එක එනවද?
ඔව්, ඒක ඉක්මනින්ම එයි.
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
ඔයා කැමති නම් මට ගිලන් රථයක් කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔහ්, අපේ කාර් එක තියෙනවා.
මට මේක ලැබුණා.
අනේ දෙවියනේ. ඒ දෙන්නට මොකද වෙන්නේ?
මම කැමති ඒගොල්ලෝ රණ්ඩු වෙනකොට.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
හේ-ඉන්, මොන වගේද හැසිරෙන්නේ? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා ඕනාවට වඩා වැඩ කරනවා.
හරි.
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් හ්යුන්-වූ මට නිතරම ග්‍රේස් කෙලීව මතක් කරනවා.
ක්වීන්ස් කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාව
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඇය රජෙක් එක්ක විවාහ වුණා නේද?
- එයා ඩයනා කුමරිය වගේ. - ඔහ්, එහෙම කියන්න එපා.
- ඩයනා සහ ඇගේ සැමියා වෙන් වුණා. - ආහ්!
- සමාවෙන්න. - මි-සෙොන්, මම මෙහෙට ආවේ පර්ම් එකක් ගන්න.
- මගේ කොණ්ඩේ ගලවන්න නෙවෙයි. - හොඳයි, මම සමාවෙන්න කිව්වා.
ඔයා දන්නවද දෙයක්? අපි ඔයාට ගොඩක් සමීපයි.
- ඔයා කවදාවත් අපිට සේවා ආකල්පයක් දෙන්නේ නැහැ. - ඇය හරි.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයාගේ අයියාගේ පෙනුම ගැන අපි කතා කරන එක ඇහෙනකොට ඒක අමුතුයි නේද?
හ්යුන්-වූ කවදත් විලාසිතාවෙන් යුක්තයි, පෙනුමෙනුත් හොඳයි, ඒ නිසා ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඔහ්, ඒක හරි.
- ඔයා අහල තියෙනවද? - මොකක්ද?
ඒ දේශකයාගේ දුවව මතකද?
- ඒ රෝහලේ උරුමක්කාරයා කවුද විවාහ කර දුන්නේ? - ඔව්.
- ඇය දික්කසාද වෙන්නයි යන්නේ. - ඒක හරිද?
- කොහෙත්ම නැහැ! - ඔව්.
- අනේ දෙවියනේ. - කොහෙත්ම නැහැ.
ඇයි ඔයා ඒ ගැන ඝෝෂා කරන්නේ? මේ දවස්වල හැමෝම දික්කසාද වෙනවා.
දැන් ඒක හරිම සුලභයි, ඒ ගැන රූපවාහිනී වැඩසටහන් පවා තියෙනවා.
මේ දවස්වල ඒක ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
දෙයියනේ, එයාගේ දුප්පත් අම්මා ගැන හිතන්න.
මට නගරයේ මගේ මුහුණ පෙන්වන්න බැරි වෙයි.
ඇය ඇගේ බෑණා වන වෛද්‍යවරයා ගැන හැමෝටම කියමින් ඇවිද ගියාය.
මම හිතුවේ එයා දොස්තර කියලා.
යමෙකු අසනීප වූ විට, ඇයට අවශ්‍ය වූයේ ඔවුන්ට උපදෙස් දීමටයි.
- ඔව්. - එහෙනම් ඇය දික්කසාද වුණේ ඇයි?
ඇයි තවත්? ඒගොල්ලෝ විවිධ පන්තිවල අය. මම හැමදාම කියනව වගේ,
"පසුබිම් දෙකක පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකුට කිසිදා පැවතිය නොහැක."
ඇත්ත වශයෙන්ම එය සෑම කෙනෙකුටම සත්‍ය නොවන බව ඇත්ත.
හ්යුන්-වූ හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඇත්තෙන්ම ඔහු එහෙමයි, ඔහු හොඳින් කරනවා.
නමුත් ඔබ දන්නවා ඒක කොහොමද කියලා.
සෝල් වගේ ලොකු නගරවල මිනිස්සු
- අපේ ගම්බද මිනිස්සු දිහා පහත් කරලා බලන්න. - ම්ම්-හ්ම්.
ඔහුගේ මාමණ්ඩියන් හුදෙක් පවුලක් නොවේ. ඔවුන් සමූහ සාමාජිකයන්.
මගේ නෑනා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
හරි. මට විශ්වාසයි ඇය එහෙම නෙවෙයි කියලා.
එහෙනම් ඇයි එයාලා ඔයාගේ තාත්තගේ 60 වෙනි උපන්දිනයට ආවේ නැත්තේ?
හරි. මිනිස්සු ඒ ගැන කතා කරන්න පටන් අරන් තියෙන්නේ ඒ කාලේ ඉඳන්මයි.
- මොකක් ගැනද? - එයාලා කොහොමද එකට ඉන්නේ නැත්තේ?
සහ හ්යුන්-වූව පැත්තකට විසි කරන හැටි.
මම හිතන්නේ ඇත්තටම තමන්ගේ පවුල් ගැන සැලකිල්ලක් නොදක්වන අය
උත්සව පවත්වමින් ඒ සඳහා වන්දි ගෙවන්න.
මගේ නෑනා ඇත්තටම සැලකිලිමත්,
ඉතින් ඇයට ඒ සියල්ල කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
හරි. ඒත්, මි-සෙොන්, ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහින් ඉන්නේ?
මම තරහ නෑ, හැමදේම හොඳයි.
එහෙනම් අත් මිටි ගහන එක නවත්තන්න. ඔයා හරියට කොටු වෙනවා වගේ.
ඔහ්, වාව්.
දෙයියනේ, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මම හිතන්නේ එයාට පිස්සු. - හ්ම්.
අනේ මන්දා, අද මගේ මුළු ඇඟම රිදෙනවා.
දේවල් විසි කරන්න එපා. අන්තිමට ඔයා පිංකිට නරක අදහස් දෙන්න පුළුවන්.
බේක් හ්යුන්-වූ, මොන මෝඩයෙක්ද. ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු ඒ සියල්ල යැයි සිතුවා විය යුතුය.
විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලැබීමෙන් පසු.
ඒ පවුලට එයාව හැමතැනම ඇවිදින්න දෙන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
ඒත් තාමත්, ඔහු ධනවත් පවුලක කෙනෙක් එක්ක විවාහ වුණා. ඒක වටිනවා නේද?
හොඳයි, හ්ම්. මම මගේ සිසුන්ට මගේ ඇඟ පුරාම ඇවිදින්න ඉඩ දුන්නා.
- සෑම මසකම අවසානයේ. - ඇයි?
- ඉතින් එයාලා ඊළඟ පන්තියට ලියාපදිංචි වෙනවා. - හේයි!
මගේ අත් නිසා මට සේවාදායකයින් ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද? නෑ, අපාය.
මම වචන පාවිච්චි කරනවා. "අනේ දෙවියනේ, උන්නි, ඔයා අද හරිම ලස්සනයි."
"ඔයාගේ සම හරිම දිලිසීමක් තියෙනවා."
"දෙවියනේ, ඔයා ඒ කොණ්ඩෙත් එක්ක අවුරුදු දහයක් බාලයි වගේ." එහෙමයි, එහෙමයි.
හ්යුන්-වූත් එහෙම උනා නම් කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
අනේ දෙවියනේ.
මම ඒ කොල්ලව හැදුවේ හරිම මෘදු විදිහට.
අම්මේ, අපි මේකට මොනවා හරි කරන්න හොඳ නැද්ද?
- මේ විදියට ගියොත්, හ්යුන්-වූ දික්කසාද වෙයි. - ඒක නරකම දෙයක් නෙවෙයි.
පැටියෝ, එන්න.
ඔහු මැරෙන්න යනවා කිව්වොත්, ඔහු ඒක කළ යුතුයි.
මැරෙනවාට වඩා ඒක හොඳයි.
නූඩ්ල්ස් හොඳයි.
- තව තල තෙල් ඕනද? - මට ඒකෙන් ටිකක් දෙන්න! තව!
අද අපි විවිධ විශේෂිත කෑම වර්ග පිළියෙළ කළා.
පසුගිය සතියේ ඔබ ගත් රුධිර පරීක්ෂණයේ ප්‍රතිඵල මත පදනම්ව.
අපි අඩු FODMAP ආහාර වේලක් සකස් කළා.
උප සභාපති හොං, IBS ඇති අයට එය ප්‍රයෝජනවත් වේ.
ඔව්, හොඳින් කළා.
හ්ම්.
- සීයා කොහෙද? - ඔහ්, හෙට එයාට සෞඛ්‍ය පරීක්‍ෂණයක් තියෙනවා.
ඉතින් ඔහු රාත්‍රී ආහාරය මඟ හරිනවා.
අනේ. තාත්තේ, අවුරුදු 120ක් ජීවත් වෙයි.
මස් නැති එකම එක මගේ එක.
ඒ ඔයාගේ කොලෙස්ටරෝල් නිසා.
- ඔහ්, සහ හේ-ඉන්... - ඔව්?
හෙට, ඔබට ඉල්ලීම් ලිපියක් ලැබෙනු ඇත.
මගේ දේපළවලට හානි කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම නඩුවක් ගොනු කරන්න යනවා.
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ ග්වාන්ග්යෝ ශාඛාව මගේ ඉඩම අත්පත් කරගත් දා සිට.
ඇත්තටම? අපි ඉදිකිරීම් පටන් ගන්න කලින්ම මේක ගැන හොයලා බැලුවා.
- ඒක ඔයාගෙ ඉඩමෙන් පොඩි කෑල්ලක්. - හොඳයි...
ඉතිහාසයේ සෑම යුද්ධයක්ම ආරම්භ වූයේ ඉතා කුඩා ඉඩම් කැබලි තරණය කිරීම නිසාය.
ඊට පස්සේ ඔයා මට කිව්වා ඔක්කොම හරි කියලා.
මමත් හිතුවා ඒක එහෙමයි කියලා. නමුත් ඊට පස්සේ මගේ නීතිඥවරයා මට එපා කිව්වා.
අපි පවුලේ අය නිසා මම විශේෂ අනුග්‍රහයන් දුන්නා කියලා මිනිස්සු කියන්න පුළුවන්
සහ එය තෑගි බද්ද සමඟ ගැටළු ඇති කළ හැකිය.
හරි, එහෙනම්. අපි ගොඩනඟා අවසන් කළාට පස්සේ ඔයා මේ නඩුව ගොනු කරන්න තීරණය කළා.
- ඔයා තාම කඩේ ඇරලා නෑනේ. - ආ.
ඔයා කැමතිද මම මේක සම්පූර්ණයෙන්ම කඩලා දාන්න, එච්චරද?
හේ-ඉන්, ඔයාගේ අම්මා ඒක කඩන්න කියන්නේ නැහැ.
ඇයට එකඟතාවයකට එන්න ඕන.
- බේක්. - ඔව්.
හේ-ඉන් එක්ක ඒක බලන්න.
සුදුසු විසඳුමක් සොයා ගන්න.
විසඳුමක් සොයන්න?
මොකක්ද විසඳුම?
මම බය වෙලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන විදියටම පස්සට බහිනවා?
මේකද ඔයා අද කලින් කිව්වේ?
ඔයාට ඕන දේ ගන්න කියලා ඔයා මාව බ්ලැක්මේල් කරලා කප්පම් ගන්නවා කියලා?
- හේයි, මම මොකක්ද කියන්නේ-- - තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා ඔයාගේ නැන්දම්මාට බාධා කළාද?
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
නමුත් ඔබ දැනටමත් විධිමත් පැමිණිල්ලක් ගොනු කර ඇති බැවින්,
අපට එය ලැබුණු පසු ලිඛිත පිළිතුරක් සමඟ ප්‍රතිචාර දක්වන්නෙමු.
මේ අතරතුර, නිසැකවම මාධ්‍ය නිරාවරණයක් සිදුවනු ඇත.
එය කොටස් මිල පහත වැටීම වැනි හානිවලට තුඩු දෙනු ඇත.
මම හිතන්නේ අපි සීයාට කලින් දැනුම් දුන්නොත් හොඳයි.
හරි, මම ඒක බලාගන්නම්.
හොඳයි, අපි ඒක මතකයේ තියාගන්නම්.
මගේ බිරිඳට එච්චර සනීපයක් නෑ කියලා මම හිතන්නේ.
අපි රෑට ගෙදර යමු.
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ පවුලේ අය දැනගන්නවට කැමති නෑ කියලා.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා හැසිරුණු විදිහ ගැන ඔයා හිතන්නේ නැද්ද,
එයාලා දැනගන්නවා මොකක් හරි වෙනසක් තියෙනවා කියලා? රෑ කෑමේදී කෑ ගහනවද?
ඔබේ කෝපය නැති වෙනවාද?
ඔයා හරි.
ඒක මට ගොඩක් වෙනස්.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා මගේ අම්මව කපලා දැම්මා, ඔයා මගේ පැත්ත ගත්තා.
ඔබේ ස්වරයෙන් පවා මට යම් උණුසුම් බවක් දැනුනා.
මෙතන සැක සහිත විදියට කවුරුහරි හැසිරෙනවා නම්, ඒ ඔයා.
ඔබ සිටි ආකාරයටම ආපසු යන්න.
ඔයා කවද ඉඳන්ද මට ඉස්සන් ලෙලි ගැහුවේ?
මම උත්සාහ කළා, නමුත් අපට එය කළ නොහැකියි.
මට දේවල් බලෙන් කරන්න බෑ. ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ.
අපි මෙච්චර කාලයක් ආගන්තුකයන් විදිහට ජීවත් වුණා, දැන් වෙනස් වෙන්න පරක්කු වැඩියි.
නමුත් ඔයාට මතකද ඔයාලා අවුරුදු තුනකට කලින් කොහොමද හිටියේ කියලා?
- කොහොමද? - ආදරයෙන්.
- මම කියන්නේ, ඇත්තෙන්ම, නමුත්-- - එන්න.
ඔය දෙන්නට එකිනෙකා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඇය හෙලිකොප්ටරයකින් ඔබ වෙත පියාසර කළා.
මට මතකයි, ඔයාගේ ඇස්වල ඒ පිස්සු බැල්ම තිබුණා.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම පුදුම වෙලා හිටියේ. ඔයා ඒක වෙන කොහොමද විස්තර කරන්නේ?
ඔයා ආදරයෙන් බැඳුණා.
- ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්. - ඔයා හරි, ඒක එහෙම තමයි.
නමුත් මේ ගැන සිතා බලන්න, ඔබ කුඩා කාලයේ පිහිනීමට ඉගෙන ගන්නවා,
ඒ වගේම ගොඩක් අයට ඒක එතනින් ඉවරයි.
නමුත් ඔබ හදිසියේම සාගරයට වැටුණොත්, ඔබ තවමත් පිහිනනු ඇත.
ඔබට එය කරන්නේ කෙසේදැයි අමතක වී ඇතැයි ඔබ සිතනු ඇත, නමුත් ඔබේ මාංශ පේශි මතක තබා ගනී.
ආදරයත් එහෙමයි.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ඒ ඔක්කොම අමතක කරලා කියලා,
නමුත් ඔබ ඔබේ මනස ඒ සඳහා යොමු කළ විට, ඔබේ හදවත මතක තබා ගනී.
ඒක ඇත්තටම එකම දෙයක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඒකත් ඒ වගේමයි. ඔයාගේ හදවතත් මාංශ පේශියක් නේද?
ඒක අමුතුයි නේද?
ඔබ විවාහ වන්නේ ඔබ එකිනෙකාට ආදරය කරන නිසා ය.
විවාහක වුණාම ඇයි ඔයාලා එකිනෙකාට ආදරේ නොකරන්නේ?
දික්කසාද නීතිඥයෙකු ලෙස මගේ දෘෂ්ටිකෝණය මෙන්න.
මම හිතන්නේ ප්‍රධාන ගැටලුව විවාහය ඒකාධිකාරයක් වීමයි.
ඒකාධිකාරයක් තුළ, ඔබ උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න,
ඔබ එකිනෙකා කලකිරීමට පත් කරනවා, ඔබ සටන් කරන්න පටන් ගන්නවා, ඔබ මා ළඟට එනවා.
විවාහ ආයතනයම
මිනිසුන්ට ආදරයෙන් සිටීමට නොහැකි කරයි.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මම දකින විදිහට, ඔබට ආදරයෙන් ඉන්න ඕන නම්, අවංකවම,
මුල ඉඳන්ම විවාහ වෙන්න එපා.
මෙය මගේ ආදරයේ සහ විශ්වාසයේ සංකේතයක් ලෙස සලකන්න.
පැටියෝ?
ඔයාට පිස්සුද? කාටද ඔයා "පැටියෝ" කියන්නේ?
- ලේකම් කිම්, ටික කාලයක් හිටියා නේද? - ඔව්, මිස් හොං.
මේ මොනවද මේ? ඔය දෙන්නා විවාහ වෙනවද?
කොරියානු භූමියේද? ආහ්.
මම හිරේට ගියා කියලා ඔයා අහලා ඇති, එතකොට ඔයාට පිටිපස්සෙන් බඩගාගෙන යන්න පුළුවන් කියලා හිතුවා.
නමුත්, ඔහ්, නෑ, නෑ, නෑ.
ඔයාගේ කෙල්ල නිදහස්.
සන්සුන් වෙන්න පැටියෝ.
මම හිතුවේ අපිට ගනුදෙනුවක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා රටින් ගියා නම්, මම ඔයාගේ දුක්ඛිත ජීවිතය බේරගන්නවා.
ඒ වගේම මම ඔයාගෙන් ආයේ කවදාවත් අහලා නැහැ.
- එහෙම නේද? - ම්ම්-හ්ම්.
එහෙත්, මෙන්න ඔබ කොරියාවේ,
මුළු පවුලම ඉදිරියේ, ඔබේ අනියම් බිරිඳ සමඟ විවාහ වීම.
පැටියෝ!
පැටියෝ, ඉන්න, ඉන්න!
පැටියෝ! පැටියෝ, නෑ!
ම්... ඔයාගෙ මූණ.
- ලේ ටිකක් තියෙනවා. - ඒක මගේ නෙවෙයි.
- ඒක කොහෙද? - ඔයාගේ කම්මුල.
ඔයා තාමත් පරිවාස කාලයෙ ඉන්නෙ. මේක ඔයාට නරක වෙන්න පුළුවන්.
ඔබට පහරදීම සහ අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල විය හැකිය.
අපහාසයක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම ඒ ද්‍රෝහීන් දෙදෙනාට අපහාස කරන්න පටන් අරන්වත් නැහැ.
අපහාසයක් ඇත්තටම මොන වගේද කියලා ඔයාට පෙන්නන්න ඕනද?
එහෙම කළොත්, අවුරුදු 60 වෙනකම් ඔයාව ආයෙත් හිරේ දායි.
ඒකද ඔයාට ඕන?
මම දැනටමත් ඔවුන්ගේ නීතිඥයින් සමඟ එකඟ වී තිබෙනවා.
- මම කීයක් ගෙවනවද? - ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
කවුද ගණන් ගන්නේ? මට ස්තූතියි, එයාලට එයාලගේ ඉස්සරහ මිදුලේ අලුත් තටාකයක් දාන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒක ඇතුලේ තියාගන්න තිබුණා.
ඔයාට එයාලට සමාව දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඔයා දුම්පානය කරන කෙනෙක්ද, බේක්? - නෑ, මම නැවැත්තුවා.
ඒක හරිම නරකයි. මගේ සැමියන් අනිත් කාන්තාවන්ගෙන් සැනසීමක් ලබනවා.
මගේ සිගරට් වලින් මට සැනසීමක් ලැබෙනවා.
අහ්...
මෙතන සිගරට් බොන්න බෑ නැන්දේ. එන්න, අපි යමු.
ඔව්? කොහෙද?
අනේ දෙවියනේ. හිරගෙදරදි, මට හිතාගන්න පුළුවන් වුණේ එළියට එන එක ගැන විතරයි.
නමුත් මට මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
හොං බොම්-ජා.
මම, ආ... මට ආරංචි වුනා ඔයා අද කන්නේ නෑ කියලා.
මම බඩගින්නේ හිටියත් නැතත් ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි, නේද?
ඔයා මාව හිරේ දැම්මේ මට එච්චර සැලකිල්ලක් නෑ.
හේයි, මම ඔයාව හිරේ දැම්මේ නැහැ.
යහපත්කම.
මම කියන්නේ, අහිංසකයෙකුට පහර දුන්නට පස්සේ ඔයා බලාපොරොත්තු වුණේ මොකක්ද?
ඔයා අපරාධයක් කළා. ප්‍රතිවිපාක තියෙනවා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මගේ අම්මව මරලා එයා වෙනුවට පත් කරපු බැල්ලිය
මේ ගෙදර කාන්තාව දේවදූතයෙක් නිසා. ඒකද ඔයා කියන්නේ?
ඇය මේ ගෙදර කාන්තාව නෙවෙයි.
අපි විවාහ වෙලාවත් නෑ. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම තමයි ලෝකේ දරුණුතම පව්කාරයා, ඒකිගේ කොණ්ඩේ අල්ලපු එකට.
- ඒ වගේම ඇයව ටිකක් තල්ලු කරනවද? - ටිකක්, මගේ පස්ස.
- ඇය ඇගේ පිටේ තැටියක් ගැහුවා. - කවුද ගණන් ගන්නේ?!
මේ තැටි දාන බැල්ලියව බඩගින්නේ මැරෙන්න තියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හේයි, හේයි, බියොම්-ජා.
මම හිතන්නේ ඔයා හැමදේම වැරදියට තේරුම් අරන් ඉන්නේ.
අපි ආදරයෙන් බැඳිලා ඉන්නේ.
මට තියෙන දේවල් නිසා එයා මාත් එක්ක ඉන්නේ නෑ.
මගේ වාසනාවවත් පවුලේ නමවත් නෙවෙයි.
ඔයා මොකක්ද, මහ මෝඩයෙක්ද?
ඇයි ඔයාට පේන්නේ නැත්තේ?
මේ කාන්තාවට කිසිම දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැතුව ඉන්න කොච්චර අභිලාෂයක් තියෙනවද?
ඔබ සමඟ ජීවත් වීම වෙනුවට? ධනය හැර ඔබට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔයා මහලු මිනිහෙක්. එයාට වෙන මොනවද ඕනේ?
ඇති! ඇති!
ඒ කෙල්ල…
ඇය අවසානයේ වැඩෙන්නේ කවදාද?
ඇයට දැනටමත් වයස අවුරුදු 50කට වඩා වැඩියි, ඒ නිසා මේ අවස්ථාවේදී එය සිදුවිය නොහැක්කක් යැයි මම සිතමි.
දැනට ඇයට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
යන්න, ඔබේ වාරය ගන්න.
ඔබ හොඳම ක්‍රීඩකයා විය හැකියි, නමුත් එය අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට හේතුවක්ද?
අවධානය වෙනතකට යොමු වෙලාද?
- අනේ මන්දා. - ඔයා දැන් තියෙන තර්ජනය ගැන අවධානය යොමු කරනවා.
ඔයා මුළු මේසයම බලන්න ඕන.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
නමුත් ඔබ බියට පත් වී දිව ගියහොත්, ඔබව පණපිටින් කා දමනු ඇත.
කොටියෙකු අල්ලා ගැනීමේ අපේක්ෂාවෙන් ඔබ ගලකින් පමණක් පහර නොදිය යුතුය.
ඔබේ ආශාව කොතරම් විශාල වුවත්.
එහෙමයි ඔයා පරදින්නේ.
ඔහ්.
ජීවිතය ගැන දැනගත යුතු සියල්ල ජැන්ගි ඔබට උගන්වන බව ඔවුන් පවසනවා .
මම ඔබේ මාලිගා බිත්ති හරහා සිටිමි.
දැන් ඔයාගෙ ජෙනරාල්ට හැංගෙන්න තැනක් නැති නිසා ඔයා මොකද කරන්නෙ?
මේක මුල ඉඳන්ම ඔයාගෙ උපායද නැත්නම් මේ පාර මාව සූරා කනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, ඔයා පැරදුනා.
- ඒ කියන්නේ ඔයා මට කැමැත්තක් ඉෂ්ට කරන්න ඕනේ. - ඔයාගේ කැමැත්ත මොකක්ද?
කරදර වෙන්න එපා.
මට එය අවශ්‍ය වූ විට මම ඔබට දන්වන්නම්.
- ඔහ්! පැටියෝ, ඔයා ඒක දැක්කද? - හ්ම්?
මම හිතන්නේ මම දැන් අහසේ වෙඩි තැබීමේ තරුවක් දැක්කා.
මම කියන්නේ, අපි නගරයේ ඉන්නේ.
ඔබ මෙහි වෙඩි තැබීමේ තරුවක් කොපමණ වාරයක් දකිනවාද?
හේ-ඉන්ගේ සංකල්ප සිහිනය වෙඩි තැබීමේ තරුවක් විය.
ඔහ්, එහෙමද?
ඔයා ඒ හීනෙ දැක්ක වෙලාවෙ,
ඔයා දුවෙක් ලැබෙන්න ගොඩක් ආසාවෙන් හිටියා.
ඇත්තටම?
හොඳයි, මට මතක තියාගන්න අමාරුයි.
පැටියෝ, හේ-ඉන්ට විවේකයක් දෙන්න.
මම මොනවද කළේ?
ඔයා කොච්චර කාලයක් ඔයාගෙ දුවයි ඔයාගෙයි අතරට අතීතය එන්න ඉඩ දෙනවද?
ඔයා ඒක අතහරින්න ඕනේ, ඊට පස්සේ අපිට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
ඒක තමයි ඔයා එදා කිව්වෙත්.
අපි ඒක වහන්න ඕනේ කියලා තාත්තා කිව්වම, ඔයා අහගෙන හිටියා.
අපේ සුව-වන් එහෙම මැරෙන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි කියලා මට තාමත් හිතාගන්න බෑ.
ඒක හදිසි අනතුරක්.
- ඒක කාගෙවත් වරදක් නෙවෙයි. - හරි.
ඒක කාගෙවත් වරදක් නෙවෙයි කියලා කියන්න පුළුවන්, නමුත් ඒකෙන් මගේ සු-වන්ව ආපහු ගෙනියන්නේ නැහැ.
මට ඒක හැමදාම දැනෙනවා.
ඔයාට මගේ වේදනාව හිතාගන්නවත් බැරි වුණා.
අනිත් අයට…
ඔබට නම්, නිසැකවම, සමහර විට එය අතීතයට අයත් දෙයක් විය හැකියි.
නමුත් මම එය නිතරම ආවර්ජනය කරනවා.
මගේ දරුවා නැති වුණු දවසෙන් මට කවදාවත් බේරෙන්න බැහැ.
ඒ වගේම තමයි.
මම වෙනස් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
මේ වෙලාවේ ඇය තවමත් එළියේ මොනවා කරනවා ඇතිද?
ඇයට අසනීපයක්වත්ද?
ඇයට ඕනෑවට වඩා ශක්තියක් තිබෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මේ අවස්ථාවේදී ඇයගේ දිවි ගලවා ගැනීමේ සම්භාවිතාව අතිශයින් අඩුය.
- නමුත්, ඇත්ත වශයෙන්ම, ආශ්චර්යයන් පවතී. - ඉන්න...
ආශ්චර්යයක් සිදුවිය හැකිද? එහි සම්භාවිතාව කුමක්ද?
ආශ්චර්යයන් එතරම් සුලභද නැද්ද?
වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස වසර 30 ක් තුළ,
ඊටත් වඩා අඩු ප්‍රතිකාර කළ හැකි රෝග ඇති අය ආශ්චර්යමත් ලෙස සුවය ලබනවා මම දැක තිබෙනවා,
එය සිදුවිය නොහැකි බව සියලුම වෛද්‍යවරුන්ට විශ්වාස වුවත්.
තවමත් බලාපොරොත්තු අත්හරින්න එපා.
මොළයේ පිළිකා සඳහා සායනික අවස්ථා
මාරාන්තික පිළිකා ප්‍රතිකාර අත්හරින්න එපා
"මට ජීවත් වෙන්න මාස තුනක් දුන්නා, නමුත් මම අවුරුදු 30කට පස්සේ තාමත් ජීවත් වෙනවා."
අවුරුදු තිහක්?
ඉන්න, ඇත්තටම?
මේ තරම් ආශ්චර්යයන් තියෙන්න බෑ.
නැත්නම් එතන පුළුවන්ද?
ඉතින් ජීවත් වීමට මාස තුනක් ඉතිරිව තිබීම මූලික වශයෙන් අර්ථ විරහිතයි.
මම කියන්නේ, වාව්.
සබන් ඔපෙරා වැරදියි.
"ඇහැරුණාම මගේ පිළිකා ඔක්කොම නැති වෙලා."
"වෛද්‍යවරු එය වෛද්‍ය විද්‍යාත්මකව පැහැදිලි කළ නොහැකි දෙයක් ලෙස හඳුන්වති."
ජීස්.
මම ඒකට මොකද කරන්න ඕනේ?
මේකද ඇත්තටම අපි ඉන්න තැන?
ඇත්තටම?
මේක නවීන වෛද්‍ය විද්‍යාවද?
අවසානයේදී රෝගී රෝගීන්ට තවමත් සුවය ලැබිය හැකිය
ජීවත් වීමට මාස 3ක් දුන්නා, නමුත් අවුරුදු 30කට පසුවත් ජීවත් වෙනවා
මගේ අග්න්‍යාශ පිළිකාවේ ආශ්චර්යමත් සුවය
බලාපොරොත්තුව මත එල්ලී සිටින අය
ඕ. හේ-ඉන්.
ඔයා කවද්ද ගෙදර ආවේ?
ඔයා මෙතන නිදාගන්නවා.
ඔයා නිදාගන්න යන්න ඕනේ.
ඔහ්. ඔව්, මම එහෙම කරන්න ඕනේ.
අපි දෙන්නම එහෙම කළ යුතුයි.
එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක්.
හොඳයි හ්යුන්-වූ...
හහ්?
ඔයා දන්නවනේ, ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ඔයාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
ආ... ආ?
මට විශ්වාසයි ඒක ඇතුලේ තියෙනවා කියලා
මගේ රෝග විනිශ්චය ගැන ඔබ සතුටු වුණා.
මම හිතුවේ ඒකයි ඔයා එකපාරටම මෙච්චර කරුණාවන්ත වුණේ කියලා.
මම හිතුවේ ඔයාට සැඟවුණු න්‍යාය පත්‍රයක් තියෙනවා කියලා.
මට ටිකක් සැක හිතුනා.
නමුත් දැන්,
මට කියන්න පුළුවන් මම වැරදියි කියලා.
මම කළේ නැහැ
ඔයා ගොඩක් පර්යේෂණ කළා කියලා මම දන්නවා.
අහ්...
ඔබ සිතුවාට වඩා එය වඩාත් පොදුයි.
ආශ්චර්යයන්, මම කියන්නේ.
ඉන්න.
ආහ්, ඔයාට එතන ඉඳන් මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කරදර වෙනවා නම්, එපා.
මම මේකෙන් බේරෙනවා.
මම අමාරුවෙන් හැසිරුනා වෙන්න ඇති,
නමුත් මම ඒ පුවත අහලා ඔබ වගේම කම්පනයට පත් වුණා.
මම ටිකක් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණා.
"ඇයි ඒක වෙන්න ඉඩ නොදෙන්නේ?" මම අවංකවම හිතුවේ එහෙමයි.
"මට ඇත්තටම ඉතිරිව ඇත්තේ මාස තුනක් පමණක් නම්,
ප්‍රතිකාර කිරීමෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද?"
"සමහර විට මම අත්හැරිය යුතුයි."
"මම මැරුනොත් කවුරුහරි දුක් වෙයිද?"
"මගේ පවුලේ අය එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා මම දන්නවා."
මම නොයෙකුත් සිතුවිලි වලින් යටපත් වී සිටියෙමි.
උහ්-හුහ්.
නමුත් දැන්,
මම දන්නවා අඩුම තරමේ...
ලෝකයේ කෙනෙක් ඉන්නවා,
මට ජීවත් වෙන්න උදව් කරන්නේ කවුද?
මම?
ආ... ඒක හරි.
මම. ඒක හරි.
ඔව්.
ඒ සියල්ල මට දැනුනා...
හොඳටම මහන්සියි.
නමුත් ඔබට මේ ආකාරයෙන් දැනෙන බව දැන ගැනීම මට ටිකක් ධෛර්යයක්.
මම පර්යේෂණ කිහිපයක් කළා.
කොරියාවේ වෙන කේස් එකක් නෑ, ඒත් මම වගේ අය පිටරටවල ඉන්නවා.
මගේ රෝගයට නව ඖෂධ සංවර්ධනය කරන පර්යේෂණාගාර රාශියක් තිබෙනවා.
සමහරවිට ඔවුන්ට මූල්‍ය සම්පත් ලබා දුන්නොත්,
ඔවුන්ට ක්‍රියාවලිය වේගවත් කිරීමට හැකි වනු ඇත.
මම මේ ගැන නිසි පරීක්ෂණයක් කරන්නම්.
සහ ක්‍රියාශීලීව ඉදිරියට තල්ලු වීමට පටන් ගන්න.
- ඇත්තටම? - හ්ම්.
ඒක ඔයාව දිරිමත් කරනවද?
අහ්...
ඇත්ත වශයෙන්ම... එය එසේ වේ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම එහෙම ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නැහැ.
මම පොරොන්දු වෙනවා. ඔයා වෙනුවෙන් මම එතනම ඉන්නම්.
ඔයා ඒක පළ කරන්න හිටියේ, නේද?
එන්න. මට ටිකක් පුරසාරම් දොඩන්න ඉඩ දෙන්න බැරිද?
මට ඇත්තටම ඔයාට පෙන්නන්න ඕන, පැටියෝ.
ඔබ එය පළ කළහොත්, ලිපි දර්ශණය වනු ඇත.
ඔයා දන්නවනේ, මම මාධ්‍යයෙන් හෙළිදරව් වෙනකොට ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඒකට කැමති නැහැ කියලා.
- මට ඒගොල්ලෝ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ. - ඔයා දක්ෂයි නේද?
හරි එහෙනම්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ජුන්-හෝ කිව්වා ඒක තාම අවසාන තීරණයක් නැති නිසා මම ඔයාට කියන්න කැමති නැහැ කියලා.
ඔයාගේ මස්සිනාට අලුත් තොරතුරක් ලැබිලා තියෙනවද? මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද එයා කොච්චර දුකෙන්ද කියලා.
ඒ බිලියන අටකට වඩා දිනුවා.
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක හරි.
එසේ වුවද, ඔබට සමාව දීමට මාර්ගයක් ලෙස ඔහුට ඔබව යමෙකුට හඳුන්වා දීමට අවශ්‍ය විය.
- කවුද? - පුද්ගලික කොටස් අරමුදල් ආයෝජකයෙක්.
ඔහු තමයි යෙයොම් සං-ජින්ට ඒක කරන්න පුළුවන් කරපු මිනිසා.
- කාබනික කෝපි සමඟ ගනුදෙනුව ලබා ගැනීමට. - එහෙමද?
ඩේවිඩ් යූන් ඔහුගේ නමයි.
ඔහු කොරියානු ඇමරිකානුවෙක්, මෑතකදී රටට ආවා.
ඔහුට මැද පෙරදිග තෙල් මුදල් තදින් අල්ලාගෙන තිබේ.
ඔහු නව ආයෝජන සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
අඩුම තරමින් එය ට්‍රිලියන ගණනින්.
ඔයා දන්නවද හර්සිනා, හේ-ඉන් ක්වීන්ස් වලට ගන්න හදන ඒ සන්නාමය?
ඔවුන් සියෝල් හි ඔවුන්ගේ පළමු ආසියානු ප්‍රධාන ස්ථානය විවෘත කරනවා.
ඒ වගේම ඒක සිද්ධ කළේ ඩේවිඩ් යූන්.
එ්යි ඔයා.
ඔහ්, හේයි.
සුභ පැතුම්.
ඔබේ ආහාර පිටිය ප්‍රතිනිර්මාණය විශිෂ්ටයි.
ඇත්තටම, මට ලැබෙන සෑම අවස්ථාවකම මම එහි කනවා.
හහ්. මට ආරංචි වුනා ඔයා මෑතකදී එතනට ආවා කියලා.
ඔබ කළ දේ ගැන ඔබ ආඩම්බර විය යුතුයි.
රෝයල් එකේ අපිට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මම කිව්වේ, ඒ අතුරුපස ස්ථාන.
හර්සිනා ෆ්ලැග්ෂිප් එක විවෘත වන තුරු අපි වක්‍රය පිටුපසින් සිටිමු යැයි කියමු.
ප්‍රතිසංස්කරණයෙන් පසු, පළමු මහලේ දිය උල්පත අසල, ඇත්ත වශයෙන්ම,
එහෙනම් සමහරවිට අපිට තරඟ කරන්න පුළුවන්.
අපි තමයි මට්ටම් කරන්න ඕනේ. සාර්ථක ආහාර ශාලාවකින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
හර්සිනා ප්‍රමුඛ වෙළඳසැල නොතිබුණා නම් අපි ලොකු අවන්හලක් වෙයි.
ක්වීන්ස් වලට ඇත්තටම ඉඩක් තියෙන දෙයක්.
- ඔයාට උපදෙසක් ඕනද? - හොඳයි... ඔයාට ඒක එච්චර නරක විදිහට දෙන්න ඕන නම්.
ඔයා දන්නවද සභාපති හර්මන්
සහයෝගීතාවය අවසාන ආයතනික වටිනාකම ලෙස සලකයි.
විභව ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවෙකු වීමට වඩා හොඳ ලකුණ කුමක්ද?
තම සහකරු හෝ සහකාරිය සමඟ සුහදව කටයුතු කිරීමට වඩා නිවැරදි ආකල්පයක් තිබේද?
- අඩුම තරමේ ඒක තමයි එයා විශ්වාස කරන්නේ. - ඉතින් මොකක්ද?
ඔබ වටා බලන්න.
අනෙක් සියල්ලෝම ඔවුන්ගේ ආත්ම සහකරු හෝ සහකාරිය සමඟ මෙහි සිටිති,
නමුත් මට ඔබේ සැමියා කොහේවත් පේන්නේ නැහැ.
ඔයා තනියම වගේ.
හරිද?
අවංකවම, මම පුදුම වුණා.
හැමෝම දන්නවා ඔයාට යාළුවෝ නෑ කියලා,
නමුත් අඩුම තරමින් කවුරුහරි ඔයා එක්ක එයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මෙතන තනියම ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
ඇත්තටම, එකම එක.
දුප්පත් දෙයක්.
බේක් හ්යුන්-වූ
- ඔයා කොහෙද? - උසාවිය.
මට නඩු විභාගයක් තියෙනවා.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
එය කුමක් ද?
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාට දුරකථන ඇමතුමක් ගන්නවා නේද?
එයා එන්නේ නැද්ද?
- එයාට නඩු විභාගයක් තියෙනවා. - ඒක පහසුයි.
- සමාවෙන්න? - ඔහුට නඩු විභාගයක් තියෙනවා නම්, ඔහුටත් නඩු විභාගයක් තියෙනවා.
ඔයාට ඒක මඟ හරින්න කියලා එයාට කියන්න බෑ.
ම්ම්ම්, ඒක හොඳ නිදහසට කරුණක් වගේ. ඇත්තටම, ඒක එහෙමයි. ඔයාට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
හොඳයි, ඒක ඇත්තටම නිදහසට කරුණක් නෙවෙයි. ඔහුට නඩු විභාගයක් තියෙනවා.
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
මම විහිළුවක් කළා විතරයි.
හේයි, කටකතා වලට රැවටෙන්න එපා.
- මම ඒවා විශ්වාස කරන්නේවත් නැහැ. - මොන කටකතාද?
ඔහ්, ඔයා දන්නවනේ, ඔය දෙන්නා එළියට යනවා කියලා,
ඔබේ විවාහය බිඳ වැටෙන බවත්, ඔබේ සැමියා බවත්
සල්ලි වලට විතරයි ඔයාව බැන්දේ. අහ්.
- එහෙම කියන එකත් වැරදියි වගේ. - ඒකෙන් ඔයාව නැවැත්තුවේ නෑ.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම කියන්න කරදර වෙන්නේ නැති ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා.
ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් එක්ක විවාහ වෙන්න තිබුණා.
එකම පන්තියේ අය එකතු වුනාම, ඕපාදූප කවදාවත් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඇත්තටම, මම වයසට යන තරමට, මට වැටහෙනවා
නිවැරදි පුද්ගලයා තෝරා ගැනීම කොතරම් වැදගත්ද යන්න.
මේ ඔබේ සහකරු.
ඔබ සහ ඔහු එකම දිශාවට මුහුණලා සිටිය යුතුයි.
ඔයා දන්නවද, මම විවාහ වෙලා දැන් අවුරුදු හතරක් වෙනවා.
මගේ මහත්තයා එක්ක කවදාවත් රණ්ඩු වෙන්නේ නැතුව?
නොගැලපෙන බවට කටකතා පැතිර යන ජෝඩු ගැන මට හරිම කුතුහලයක් දැනෙනවා.
ඒක මොන වගේද?
අපි එකිනෙකා සමඟ තරහින් සිටි කාලයක් ගැන මට සිතා ගැනීමටවත් නොහැකිය.
ඔයා මගෙන් මොනවද ඉල්ලන්නේ?
හේයි, ඔයාට හොඳ සම්බන්ධයක් නැති වුණත්,
එහෙම කරන කෙනෙක්ගෙන් ඒක පටවන්න එපා.
ඔයා දන්නවද, ඒ කාලේ යූන් ඉයුන්-සුං එක්ක ඒක වැඩ කරන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම එයාව ගෙනියන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ නේද?
යූන් ඉයුන්-සුං යනු සභාපති හර්මන්ගේ නව දකුණු අතයි.
ඔබට සභාපතිවරයා හමුවීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ ඉයුන්-සුං සමඟ කතා කරන්න.
කුමක් ද?
ඔව්, එයා අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ ගොඩක් ලොකු වෙලා.
අපි විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ දැනගෙන හිටපු කොල්ලා නෙවෙයි එයා.
පෙනෙන විදිහට, ඔහු මැද පෙරදිග සුඛෝපභෝගී පවුලකට මුදල් හසුරුවයි.
මම ඔහුව ගුවන් තොටුපළෙන් රැගෙන යන විට ඔහු මට පැවසුවේ එයයි.
ඉයුන්-සං!
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඒක එහෙමයි. ඔයා හරි.
ඔබ කොරියාවේ සිටියා නම්, ඔබ ඒ සඳහා අත දිගු කළ යුතුව තිබුණි.
මතකද ඔයා මට අන්තිමට කිව්ව දේ?
"අත දිගු කරන්න එපා" කියලා ඔයා කිව්වා.
- මම එහෙම කළාද? - ම්ම්-හ්ම්.
මම හිතන්නේ නැහැ.
"අපි සම්බන්ධතා පවත්වා ගනිමු" වගේ දෙයක් කිව්වා මට මතකයි.
මම එහෙම කිව්වෙ නැද්ද?
හොඳයි.
මම ඔයාට කිව්වා මාව සම්බන්ධ කරගන්න එපා කියලා,
නමුත් ඔබ දිගින් දිගටම සීමාව තරණය කළ නිසා පමණයි.
හරිද. තියෙනවද?
හේ-ඉන්, ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔයාලා මේක දැනටමත් දන්නවා ඇති.
ඉතින් මම ඔබට අවංක වෙන්නම්.
යේ-නා සහ මම දැනට සම්පූර්ණ සටනක යෙදී සිටිමු.
හර්සිනාගේ ප්‍රමුඛ ස්ථානය ලබා ගැනීමට.
මට ආරංචි වෙන විදියට, සභාපති හර්මන් සහ ඔබ අතර සමීප සබඳතාවක් තියෙනවා.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
- ඔයාට මට ඒකට උදව් කරන්න පුළුවන්ද? - මම?
ඇයි?
අවංකවම, අතීතයේ සිදු වූ දේ ගැන මට එතරම් මතකයක් නැහැ.
ඉතින් අපි අතර දේවල් හොඳ අවසානයකින් අවසන් වුණා කියලා අපි එකඟ වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක මට හරියයි.
අපට ආරාධනා කිරීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
මේක නම් පුදුම සංදර්ශකයක්. ගුණාත්මකභාවය අතින් නම් ඒක අසමසමයි.
- ඇත්තටම අගය කරනවා. - ඔයාව දැකීම හරිම සතුටක්.
- ඔහ්, බොහොම ස්තූතියි. - ඔබේ සන්ධ්‍යාව භුක්ති විඳින්න.
සහ ඔබ මුණගැසී තිබේද?
- මම හිතන්නේ... මම එයාට කතා කරන්නම්. - ඔහ්.
නඩු විභාගය කවදාද ඉවර වෙන්නේ? ඉක්මනින්ම කවදාද?
අපි පරීක්ෂා කර බැලිය යුතු ඔබේ ප්‍රියතම ඒවා මොනවාද?
- මම සපත්තුව ගන්නම්. - ඇත්තෙන්ම. ස්තූතියි.
රසවිඳින්න.
හායි, අන්තිමට ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම හරිම සතුටක්.
ඔබටත්.
මේ එයා කතා කරපු බිරිඳද?
මේ ඔහු කතා කරමින් සිටි බිරිඳයි.
ඔයාව දැකීම හරිම සතුටක්. ඔයා ආව එක හොඳයි.
ඔහ්.
ඇය මගේ ජීවිතයයි.
- නමුත් නඩු විභාගය? - මම ඒක දිනුවා.
මම හැකි තරම් වේගයෙන් එය දිනුවා.
ඔහ්, ඔයාට කොහොමද? මම හොං හේ-ඉන් සහ ක්වීන්ස් වල,
සහ මගේ සැමියා, බේක් හ්යුන්-වූ, නීතිඥයෙක්.
සහ ක්වීන්ස් සමූහයේ නීති අධ්‍යක්ෂවරයා ද වේ.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
හොඳයි, ඔයා කඩවසම්.
ඔයාගේ මහත්තයා දැන්වීම් පුවරුවක හරි කොහේ හරි ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඔයාගෙ ඒ හොඳ ගතිගුණ හරිම හොඳයි.
- ඔබේ සන්ධ්‍යාව භුක්ති විඳින්න. - ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙන්න ඔබේ බීම.
කරුණාකර මට මොක්ටේල් එකක් දෙන්නම්.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
විවාහයකදී ඔබේ සහකරු සහ ඔබ එකම දිශාවකට මුහුණ ලා සිටිය යුත්තේ කෙසේද?
මට ඔයාගෙ මහත්තයාව දකිනකම් ඒක තේරුනේ නෑ, ඒ කියන්නේ.
එය මොකක් ද?
ඒක මගේම සැමියා එක්ක විතරයි,
අපි එකිනෙකාට මුහුණ ලා සිටින විට මම එයට කැමතියි.
නමුත් පසුව, මම ඔහුගේ මුහුණ දෙස බලා සතුටු වෙමි.
හියර් යූ ගෝ.
පැටියෝ, ඔයාට එකක් ගන්නම වෙනවා.
මෙහි කෑම වර්ග ඇත්තටම හොඳයි.
අපි මෙහෙට ආවේ කන්න නෙවෙයි.
- හ්ම්? - කරුණාකරලා කට පිහදාගන්න.
ඇත්තටම, ඔයාගේ මූණ මගේ මූණෙන් අයින් කරන්න.
යන්න.
ඔයා එහෙම කරනකොට මට ඒක එපා වෙනවා.
මෙතන.
ඔහ්.
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ හේ-ඉන් ගැන කිහිප වතාවක්ම හිතුවා.
ඇයව මුණගැහෙන එක අමුතුයි වගේ, අහ්...
... සැමියා.
සමාවෙන්න?
ඔහ්. ඇය සහ මම ... පුරුදු වෙලා හිටියා.
අපි ඇත්තටම හොඳින් වැඩ කළා... එකට.
ආ!
ඇත්තටම? ඒක නියමයි.
ඔයා දන්නවනේ, හේ-ඉන් ඇත්තටම එහෙම නෑ, අහ්,
හොඳ මිත්‍රත්වයන් ගොඩක් තියෙනවා, ඒ නිසා...
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා දන්නවා ද…
...ඇය මට ඇත්තටම විශේෂයි.
ඔහ්. මට තේරෙනවා.
ඒක ඔයාට බය හිතෙන්නේ නැහැ.
හහ්?
ඔබ එයින් කලබලයට පත් නොවන්නේ නම්, එයින් අදහස් වන්නේ කරුණු දෙකෙන් එකකි.
එක්කෝ ඔයා එයාව ඒ තරම් විශ්වාස කරනවා නැත්නම් ඔයාට ඒක වැඩක් නෑ.
ඒ මොකක්ද?
මම නිකන් අවුල් කරනවා.
යූන් මහතා.
- එනවා. - හරි.
ඒ පුතෙක්…
ඔහු දැනගත්තේ කෙසේද?
ඒක කරදරකාරීයි.
මොන ජරාවක්ද.
ඔයා දන්නවද, ඇය මට ඇත්තටම විශේෂයි.
ඔහ්, ඇයද?
ඒක ඇත්ත නම්,
ඔයා දිගටම උත්සාහ කරලා එයාවම විවාහ කරගන්න තිබුණා.
ඔයා එයාව කසාද බැඳලා මගේ ජීවිතේ බේරගන්න තිබුණා.
දැන් මට කියන එකේ තේරුම මොකක්ද? ඒ තොරතුරු එක්ක මට කරන්න දෙයක් නෑ.
එයා මාව අවුල් කරන්න හැදුවද, නැත්තම් මොකක්ද?
ඇත්තටම, මොන තරම් මෝඩයෙක්ද!
ඒයි මේ.
- අපි ආයෙත් හමුවෙමු. - ආහ්. ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ගොඩක් අය.
හරිද?
උහ්-හුහ්. මම දන්නවා.
අද රෑ ආපු අමුත්තන්ගෙන් වැඩි දෙනෙක් ඒ මනුස්සයාව බලන්න ආවා,
ඔහුට තමන්ව හඳුන්වා දීමට උත්සාහ කිරීමට.
ඔහ්.
ඔයා දන්නවද එයා මොනවද කරන්නේ කියලා?
ඔහු ධනවතෙක්.
වෝල් වීදියේ බලවත්ම පුද්ගලයින් යැපෙන්නේ මහතා යූන් මත ය.
මැද පෙරදිග තෙල් මුදල් ලබා ගැනීම සඳහා.
සභාපතිතුමා පවා දැන් ඔහු ගැන උනන්දුයි.
ඒකයි අපි මිස්ටර් යූන් එක්ක හමුවීමක් ලබා ගන්න ගොඩක් උත්සාහ කළේ.
නමුත් ඒක ලේසි වුණේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ යූන් ඉයුන්-සුං සහ හේ-ඉන් එකට විශ්වවිද්‍යාලයට ගියා කියලද?
ඔව්.
මේ වගේ දෙයක් හෙළි වෙන හැම වෙලාවකම මට දුක හිතෙනවා.
සහ ඔබ කණගාටු වන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔහු සහ හේ-ඉන් අතර විය හැකි තරඟය සඳහා.
ඒ වගේ සැමියෙක් එක්ක...
ඔහ්, මොනවා වුනත්. ඇය තමන්ගේම ජීවිතය සංකීර්ණ කරගත්තා.
එහෙම වුණත්, මට ඒකෙන් මීට වඩා හොඳ වැඩක් කරන්න තිබුණා.
කුමක් සමඟද?
මම හිතන්නේ මෙතන වැරදි වැටහීමක් තියෙනවා.
මිස් කෝ, මම කවදාවත් ඔයාට ස්තූති කරනවා ඇරෙන්න වෙන දෙයක් නෑ.
ඔයා මාත් එක්ක මීට වඩා හොඳට වැඩ කළේ නැති එකට ස්තූතියි.
ඔයා මාව ඔයාගේ ඒ ඇදහිය නොහැකි විවාහ වෙළඳපොළ ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් කළා කියලා.
ඒ නිසා මා ගැන වරදකාරි හැඟීමක් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ඒ සියල්ල හොඳම දේටයි.
- ඔයා මට මෙහෙට කතා කළේ මොකටද? - මම හිතන්නේ ඔයා ඒකෙන් වැඩි හරියක් අහගෙන හිටියා.
මට ඔයාගෙන් ඕන යූන් ඉයුන්-සුංට පවුලේ දඩයමට ආරාධනා කරන්න.
අහ්.
ඒක ඇත්ත, මගෙන් එක වචනයක් ඇහුවොත් එයා දුවගෙන එයි.
නමුත් නැවතත්,
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
නඩුව.
අපි එය කිසිදා සිදු නොවූ බව මවාපාමු.
ඔහ්.
හේ-ඉන්.
අද ඔබේ දඩයමේදී අල්ලා ගත හැකි මැග්පීස් හෝ කපුටන් ගණනට සීමාවක් නැත.
නමුත් ඔබට එක් පුද්ගලයෙකුට වල් ඌරන්, ගෝනුන් හෝ පිහාටු පස් දෙනෙකුට වඩා අල්ලා ගත නොහැක.
අහම්බෙන් කෙනෙකුට වෙඩි තැබිය හැකි බැවින්, මාර්ග තරණය නොකිරීමට ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔවුන් ක්‍රීඩා සතෙකු යැයි සිතමින්.
ඒ නිසා කරුණාකර දඩයම පුරාම ඔබේම මාර්ගයේ රැඳී සිටින්න.
වල් ඌරන් තනිවම දඩයම් කිරීම භයානකයි.
ඔබට තනිවම වල් ඌරෙකු හමු වුවහොත්, ඔබේ තුවක්කුව ඒ දෙසට දිගු නොකරන්න.
- නැත්නම් පිටිපස්ස හරවන්න. - අම්මේ.
ඇයට තුවක්කුවක් තිබිය යුතුද?
ඔබ බොහෝ විට දන්නා පරිදි…
හොඳයි, දැන් ඒ ගැන කිසිවක් කිරීමට ප්‍රමාද වැඩියි.
ඇය කෙනෙක්ව මැරුවොත්?
අපි සවස 6:00 වෙනකොට සියලුම තුවක්කු මෙහි ලබා ගත යුතුයි.
අපගේ ඉන්වෙන්ටරි සම්පූර්ණ කිරීමට.
දෙයියනේ, එයා දිහා බලන්න. එයාට පිස්සු වගේ.
හොං බොම්-ජා හිරේට යන්න හොඳ නැහැ.
ඇයව මානසික රෝහලකට ඇතුළත් කළ යුතුව තිබුණි.
හරි, අපි එළියට යමු.
නැන්දේ, අපි යන්න ඕනේ.
- මේ පැත්තෙන්. මෙන්න. - ම්ම්-හ්ම්.
හරි. අපි යමු.
ඒක හරියටම ආරක්ෂිත නැහැ.
ඔහ්!
මට ඒක තේරුණාද?
මට මෙතන ඉඳන් ඒක පේන්නේ නෑ.
කෙලින්ම පහරක් තාත්තේ.
මම දැක්කා ලොකුම එක එතන බිම වැටෙනවා.
මමත් ඒක දැක්කා සීයා.
ඒක කළාද? මම හිතන්නේ ඔයා හරි. මට ඒක මගේ අත්වලින් දැනෙනවා.
ඒක ගැහුවද?
මම කිසිම දෙයක් පහළට වැටෙනවා දැක්කේ නැහැ.
හොඳයි…
සමාවෙන්න, නමුත් ඔබ මෙහි යම් ආකාරයක විශේෂඥයෙක්ද?
නැත්නම් රාජාලි ඇස් ඇති වෘත්තීය ට්‍රැකර් කෙනෙක්ද?
මට විශ්වාසයි මම ඒක එතන කොහේ හරි වැටෙනවා දැක්කා.
- මම ළමයින්ට ගිහින් ඒක හොයාගන්න කියන්නම්. - උහ්-හුහ්.
ඔව්. ඉතින් ඔයා මොකද කියන්නේ, හ්යුන්-වූ? මේ අවුරුද්දේ ඔයාට මොනවා හරි අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතනවද?
ඕ. ඒක හරි.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම, ඔහුව අපිත් එක්ක දඩයම් කරන්න අරගෙන ගියා,
බේක් කිසිම දෙයක් අල්ලනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ!
එන්න. ඔයා මෙහෙට ඕන තරම් ඇවිත් තියෙනවා. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා හමුදාවේ නේද හිටියේ?
ඔයාට වෙඩි තැබීමේ පාඩම් ටිකක් ඕනද? මට ඔයාට උගන්නන්න පුළුවන්.
මට වෙඩි තියන්න පුළුවන්.
ඔබ ගැනම අවධානය යොමු කරන්න.
මම අවධානයෙන් ඉන්නේ. මම ඔයාට උදව් කරන්න හැදුවා විතරයි.
එතකොට ඔයා, මිස්ටර් යූන්? ඔයා හරිම දඩයක්කාරයෙක්ද?
මට විශ්වාස නෑ. නමුත් නිසැකවම,
මම මෙතන ඉන්න කවුරුත් තරම් දක්ෂ නැහැ.
- එයා හැමදේ ගැනම හරිම නිහතමානීයි. - හරි.
දැන් බලමු මේ අවුරුද්දේ ඩම්ප්ලිං සුප් එකට කවුද පිහාටුව අල්ලන්නේ කියලා.
අපි ලොකු එකක් ගන්නයි යන්නේ. මට ඒක මගේ ඇටකටු වලට දැනෙනවා, හරිද?
අපි යමු!
අපි පටන් ගමු.
අද මොනවා හරි ගහන්න බලන්න.
සීයා අපිව හැම අවුරුද්දෙම කඳුකරයේ දඩයම් කරන්න එක්කගෙන යන්න හේතුවක් තියෙනවා.
- ඉතින්, වෙඩි තියන්න. ඔයා එහෙම කරන එක වැදගත්. - ඒකට හේතුව මොකක්ද?
ඉතින් අපිට මෙතන හිටගෙන අත්පුඩි ගහන්න පුළුවන්,
"වාව්, ඔයා ලොකුම තාරාවාට ගැහුවා" කියලා කියද්දිත් එයා එහෙම කළේ නෑ නේද?
දඩයම් කිරීමේදී, ඔබට ශාරීරික ශක්තියට වඩා වැඩි යමක් අවශ්‍ය වේ.
ඔබට සහජ විනිශ්චයක් සහ සීතල අධිෂ්ඨානයක් අවශ්‍යයි.
ඵලදායී ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකුගේ ගුණාංග ද එයම වේ.
ඉතින් ඒකද ඔයා හැම අවුරුද්දෙම මෙච්චර අල්ලන්නේ?
ඔයාගෙ සීයාට CEO වෙන්න ඕන දේවල් තියෙනවා කියලා ඔප්පු කරන්නද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මේ අවුරුද්දෙත් එහෙමම වෙන එකක් නෑ.
ඔහ්, ඔයා වේගය අඩු කරනවද?
ඔව්, මම ඒක තැනින් තැන දැම්මා.
ඔව්, ගමනේ, හරියටම මැද.
වල් ඌරු වාසස්ථානය
ක්වීන්ස් සතු සීමා සහිත ප්‍රදේශ දේපළ
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඔබ අමතන පුද්ගලයාට...
අපොයි.
ඔයා ගෝනෙක් කියලා හිතුවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මේක ඔයාගේ පාඨමාලාව නෙවෙයි මිස්ටර් යූන්.
ඔහ්, එහෙමද?
ඒක මට තාමත් අලුත්.
එහෙනම් ඔයා නොදන්නවා ඇති
වෙනත් කෙනෙකුගේ භූමියෙන් අයාලේ යාම ඔබව මරණයට පත් කළ හැකි බව.
මම දන්නේ නැති ගොඩක් දේවල් තියෙනවා. මට මෙතනම ඉන්න වෙයි කියලා මම හිතනවා.
සමහරවිට මට ඔබෙන් ඉගෙන ගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔබට වෙනත් කෙනෙකුගේ භූමියක කිසිවක් කිරීමට ලැබෙන්නේ නැත.
ඔයාට ඉගෙන ගන්න ඕන වුණාද? ඒ ඔයාගේ පළමු පාඩම.
ආහ්, එන්න.
ඒක පිහාටු ඩම්ප්ලිං විතරයි.
එච්චරයි.
පිහාටු ඩම්ප්ලිං.
පිහාටු සුප්.
මේක ඇත්ත නෙවෙයි. ඔයාව අල්ලගන්න.
ඒක එකතු කරගන්න, හේ-ඉන්.
ඔයාම එකතු වෙන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම මැරෙන්නයි යන්නේ.
මට තව මාස තුනක් විතරයි තියෙන්නේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි, හොං හේ-ඉන්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳ විකල්ප ඔක්කොම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ලිපිකරු, සංගීත ගුරුවරයා වගේ.
ඔයාට එකම ආදායම් උපයන කෙනා වෙන්න ඕන කියලා හිතිලා නැද්ද?
ඔයා කිව්වා එයාව සීමාවාසික පුහුණුවෙන් අයින් කරනවා කියලා.
රැකියාවක් නැතුව කෙනෙක්ව බඳින්න බෑ.
මට ඔයාට බලපෑම් කරන්න ඕන නෑ, නමුත් එක ආදායමකින් සෝල් වල ගෙයක් ගන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔහ්. මම දන්නේ නැහැ.
මට දැනටමත් සෝල් විශ්වවිද්‍යාලයෙන් නීති උපාධිධාරියෙකු වන පුතෙකු සිටී.
මට ධනවත් ලේලියක්වත් අවශ්‍ය නැහැ.
ඇය අපට වඩා බොහෝ නරක තත්ත්වයක සිටින පවුලකින් නොවන තාක් කල්,
- මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි. - ඔව්, ඔයා හරි.
මට කවදාවත් මෙහෙම දැනිලා නැහැ.
මම මාවම හොයාගන්නවා.
ඇය ගැන කරදර වෙනවා.
ඇයි ඇය සිදුරු තියෙන ඇඳුම් අඳින්නේ?
නැත්නම් ඇය ආයෙත් කොහේ හරි ෆොටෝ කොපි යන්ත්‍රයකට පයින් ගහනවා නම්.
නැත්නම් කවුරුහරි ඇයට කොහේ හරි නරක විදිහට කතා කරනවා නම්.
මට එයත් එක්ක බෙදා ගන්න ආසාවක් නැතුව දැන් රස කෑමක්වත් කන්න බෑ.
ඒක තමයි
මට සමහර වෙලාවට එයා ගැන පිස්සු වගේ,
මම හිතන්නේ මට මැරෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඇයව විවාහ කරගන්න.
- පැටියෝ. - අම්මා.
- අම්මේ. - එයා කිව්වා එයා නැතුව මැරෙයි කියලා.
හේයි, ඒක මැරෙනවට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම, ඔහු මැරෙනවාට වඩා හොඳයි, මම හිතන්නේ.
ඔව්, මම ඒක කරනවා.
මම ඇයව විවාහ කරගන්න යනවා.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඇයව ආරක්ෂා කරන්න.
කඳුළු රැජින
කාන්තාවක් තම ස්වාමිපුරුෂයා දුටු විට ඇගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන්නට පටන් ගැනීම සාමාන්‍ය දෙයක්ද,
ඔවුන් අවුරුදු තුනකට වැඩි කාලයක් එකට සිටියත්?
අනේ.
ඒ වටා තිබූ කටු කම්බි කපා දමා තිබුණි.
හේ-ඉන්, එයා ඔයාට ආදරෙයි කියලා ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවද?
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
සාමාන්‍යයෙන්, කෙනෙක් හිනා වෙනකොට ඔයාට එයාට වෛර කරන්න බෑ,
නමුත් මේ පුද්ගලයා ව්‍යතිරේකයකි.
මාව පාවා දී මගේ පිටට පිහියෙන් ඇනපු හැමෝවම මම මරනවා.
ඉතින්, පරිස්සම් වෙන්න. මේක ඉවර නෑ.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ඒ මම බය වුණු නිසා. මගේ හදවත ඇත්තටම ගැහෙන්න ගත්තා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️